Objetivo geral:
O objetivo geral do trabalho, é desenvolver uma aplicação pra faciltiar a vida de pessoas que estão fazendo dieta. E dar a ela mais controle sobre possíveis alterações com base nas preferencias que ela definir.

Objetivos específicos
- O usuário poder informar a dieta e os horários de cada alimentação
- Criação das trocas de alimementos, respeitando os macronutrientes
- Fazer um sistema de cálculo de preço
- Implementação do algoritmo de sugestão de refeições
- Interface intuitiva para o usuário

Arquitetura MVC
- Visão: interface do usuário
- Modelo: acesso e manipulação dos dados
- Controlador: intermediar a conexão do modelo e visão.

Requisitos funcionais
- Esses são os principais requisitos que o sistema precisa atender
- Classificadas por prioridade

Requisitos não funcionais
- Esses são os principais requisitos relacionados ao uso da aplicação em termos: 